Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_yasuka_e521ea80
source: Je suis certaine que tu pourras l'aider à ouvrir son cœur.
zh_hans: 我相信你一定能帮她敞开心扉。
zh_hant: 我相信你一定能幫她敞開心扉。

# talk_yasuka_2d17f020
source: Tu crois ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# talk_yasuka_eb9101dc
source: Crois-en l'intuition féminine.
zh_hans: 相信女性的直觉。
zh_hant: 相信女性的直覺。

# talk_yasuka_928cd497
source: Je sais que tu en fais déjà beaucoup pour moi... Hmmm... Non, pour nous.
zh_hans: 我知道你已经为我做了很多事...嗯...不，是为我们家。
zh_hant: 我知道你已經為我做了很多事...嗯...不，是為我們家。

# talk_yasuka_2950f4ca
source: Mais aide {{noriko.n}}, j'aimerais la voir heureuse de nouveau.
zh_hans: 但你能不能再帮帮{{noriko.n}}？我想看到她重获幸福。
zh_hant: 但你能不能再幫幫{{noriko.n}}？我想看到她重獲幸福。

# t497ebbd8ef
source: Je ferai de mon mieux.
zh_hans: 我会尽力的。
zh_hant: 我會盡力的。

# talk_yasuka_79a790cc
source: Je compte sur toi.
zh_hans: 我只能指望你了。
zh_hant: 我只能指望你了。

# talk_yasuka_e00e4ad1
source: Tu es un peu son seul espoir.
zh_hans: 你就像是她唯一的希望。
zh_hant: 你就像是她唯一的希望。

# talk_yasuka_ce380db5
source: Si je réussis, j'aurais droit à une récompense ?
zh_hans: 如果成功了，我能不能索要一个奖励？
zh_hant: 如果成功了，我能不能索要一個獎勵？

# talk_yasuka_a3ac8c51
source: Si tu es réussi... Tu pourras me demander ce que tu veux.
zh_hans: 如果你成功了...我就答应你的任何要求。
zh_hant: 如果你成功了...我就答應你的任何要求。

# talk_yasuka_a3cf3d5b
source: Tout ce que je veux ?
zh_hans: 任何要求？
zh_hant: 任何要求？

# talk_yasuka_e134188a
source: Bien sûr ! Il faut une récompense à la hauteur de la mission.
zh_hans: 当然！奖励必须得和任务相称才行。
zh_hant: 當然！獎勵必須得和任務相稱才行。

# talk_yasuka_c3258ac4
source: Mais... Quand tu dis tout ce que je veux... Tu veux dire... Tout ce que je veux ?
zh_hans: 但是....你说任何要求...这真的是...任何要求都行吗？
zh_hant: 但是....你說任何要求...這真的是...任何要求都行嗎？

# talk_yasuka_16595d74
source: Je croyais pourtant avoir été clair.
zh_hans: 我想我已经说的够清楚了。
zh_hant: 我想我已經說的夠清楚了。

# talk_yasuka_00566add
source: Je ne sais pas ce qui se trame de ton esprit à cet instant, mais tant que c'est dans mes cordes.
zh_hans: 我不知道你现在是在想什么，但只要是我能做得到的...
zh_hant: 我不知道你現在是在想什麼，但只要是我能做得到的...

# talk_yasuka_22f8cc02
source: Je le ferai.
zh_hans: 我就答应你。
zh_hant: 我就答應你。

# talk_yasuka_a837157c
source: Est-ce que je dois comprendre qu'il y a un sous-entendu ?
zh_hans: 我是正确理解她的意思了吗？
zh_hant: 我是正確理解她的意思了嗎？

# talk_yasuka_fb6ba617
source: Que je pourrais demander vraiment tout ce que je veux ? Même...
zh_hans: 那就是说我真的可以提出任何要求？哪怕是...
zh_hant: 那就是說我真的可以提出任何要求？哪怕是...

# t89b7055883
source: Ça va être compliqué
zh_hans: 这会很难。
zh_hant: 這會很難。

# talk_yasuka_57e6339c
source: Je verrai ce que je peux faire.
zh_hans: 那我就看着办吧。
zh_hant: 那我就看著辦吧。

# talk_yasuka_f6e17b57
source: Merci mon chéri !
zh_hans: 亲爱的谢谢你！
zh_hant: 親愛的謝謝你！

# talk_yasuka_40b9fc80
source: Oh, le temps passe si vite.
zh_hans: 哦，时间过得真快。
zh_hant: 哦，時間過得真快。

# talk_yasuka_3581d58b
source: On devrait vraiment prendre le temps de discuter plus souvent.
zh_hans: 我们真的应该多花点时间聊聊天。
zh_hant: 我們真的應該多花點時間聊聊天。

# talk_yasuka_c143bf96
source: Oui... On devrait faire ça plus souvent.
zh_hans: 是啊...我们应该经常聊聊。
zh_hant: 是啊...我們應該經常聊聊。

# talk_yasuka_d066b4f5
source: Alors, on remet ça demain !
zh_hans: 那我们明天再像这样聊聊吧！
zh_hant: 那我們明天再像這樣聊聊吧！

# talk_yasuka_946802da
source: Repose-toi bien.
zh_hans: 好好休息休息。
zh_hant: 好好休息休息。

# talk_yasuka_4da8d3db
source: Héhé, je t'ai attendu toute la journée.
zh_hans: 呵呵，我已经等了你一整天了。
zh_hant: 呵呵，我已經等了你一整天了。

# talk_yasuka_f8779a26
source: Quoi ? Sur ce lit ?
zh_hans: 什么？就这么躺在床上？
zh_hant: 什麼？就這麼躺在床上？

# talk_yasuka_577a6383
source: Toute la journée ?
zh_hans: 一整天？
zh_hant: 一整天？

# talk_yasuka_46bd08b8
source: Quoi ? Je n'avais pas le droit ?
zh_hans: 怎么了？我不能这么做嘛？
zh_hant: 怎麼了？我不能這麼做嘛？

# talk_yasuka_b724e69e
source: Mais si, tu peux faire absolument tout ce que tu veux !
zh_hans: 当然没问题。你可以做任何你想做的事！
zh_hant: 當然沒問題。你可以做任何你想做的事！

# talk_yasuka_1c45c4a6
source: Alors... On s'était arrêté où hier ?
zh_hans: 所以...我们昨天聊到哪了？
zh_hant: 所以...我們昨天聊到哪了？

# talk_yasuka_23a7dba8
source: Tu m'avais donné pour mission de rendre heureuse {{noriko.n}}.
zh_hans: 你给了我一个让{{noriko.n}}重获幸福的任务。
zh_hant: 你給了我一個讓{{noriko.n}}重獲幸福的任務。

# talk_yasuka_634ea843
source: Aujourd'hui, je répondrai à une de tes questions.
zh_hans: 那今天我就允许你问我一个问题。
zh_hant: 那今天我就允許你問我一個問題。

# talk_yasuka_5b64e6c6
source: Alors, choisis bien !
zh_hans: 所以好好想想要问什么！
zh_hant: 所以好好想想要問什麼！

# talk_yasuka_44c00809
source: Vraiment, tu n'esquiveras pas, tu répondras honnêtement ?
zh_hans: 真的吗？你不会故意回避而且保证实话实说吗？
zh_hant: 真的嗎？你不會故意回避而且保證實話實說嗎？

# talk_yasuka_656f5f81
source: Dis donc toi ! Je vais me vexer si tu penses que je n'ai pas été honnête avec toi.
zh_hans: 你问吧！如果你觉得我会对你撒谎的话，我可是会生气的。
zh_hant: 你問吧！如果你覺得我會對你撒謊的話，我可是會生氣的。

# talk_yasuka_fc4f6da3
source: D'accord, d'accord... Voyons voir.
zh_hans: 好吧好吧...我想想。
zh_hant: 好吧好吧...我想想。

# talk_yasuka_5049b461
source: Oh, je sais !
zh_hans: 哦，我知道了！
zh_hant: 哦，我知道了！

# talk_yasuka_ebf19491
source: Tu es une femme magnifique et...
zh_hans: 你明明是个这么漂亮的女人，但是...
zh_hant: 你明明是個這麼漂亮的女人，但是...

# talk_yasuka_2b73c348
source: Et... ?
zh_hans: 但是...？
zh_hant: 但是...？

# warehouse_exterior_44e88e30
source: Et... ?
zh_hans: 然后...？
zh_hant: 然後...？

# talk_yasuka_5b38d6c5
source: Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu n'as jamais retrouvé quelqu'un pour refaire ta vie.
zh_hans: 但是我真的不理解为什么你不再找一个男人从头开始新的生活呢。
zh_hant: 但是我真的不理解為什麼你不再找一個男人從頭開始新的生活呢。

# talk_yasuka_c4ab69a3
source: Oh, c'est...
zh_hans: 哦，那是...
zh_hant: 哦，那是...

# home_player_yasuka_room_c4ab69a3
source: Oh, c'est...
zh_hans: 哦这个~...
zh_hant: 哦這個~...

# talk_yasuka_d1d92072
source: Tu le penses vraiment ?
zh_hans: 你真的这么认为吗？
zh_hant: 你真的這麼認為嗎？

# home_player_exterior_77203b5b
source: Tu le penses vraiment ?
zh_hans: 你真的这么认为？
zh_hant: 你真的這麼認為？

# talk_yasuka_5d721182
source: Tu le penses vraiment ?
zh_hans: 你真的这么认为吗？
zh_hant: 你真的這麼認為嗎？

# talk_yasuka_c4a6c691
source: Jamais je ne pourrais te mentir.
zh_hans: 我是永远不会骗你的。
zh_hant: 我是永遠不會騙你的。

# talk_yasuka_b154c698
source: Tu es si gentil...
zh_hans: 你真贴心...
zh_hant: 你真貼心...

# talk_yasuka_5e1e840c
source: Tu es si gentil...
zh_hans: 你真好...
zh_hant: 你真好...

# talk_yasuka_d6026bac
source: Très bien, je vais te le dire, mais tu devras garder ça pour toi.
zh_hans: 好吧，我告诉你为什么，但你得替我保密。
zh_hant: 好吧，我告訴你為什麼，但你得替我保密。

# talk_yasuka_f638c76b
source: De toute façon, je ne vois pas à qui je pourrais en parler.
zh_hans: 反正我也不知道还能跟谁去说这些事情。
zh_hant: 反正我也不知道還能跟誰去說這些事情。

# talk_yasuka_f51ebcc4
source: N'en parle pas à {{noriko.n}} !
zh_hans: 尤其是不能告诉{{noriko.n}}！
zh_hant: 尤其是不能告訴{{noriko.n}}！

# talk_yasuka_0f954d6b
source: Promis !
zh_hans: 我保证！
zh_hant: 我保證！

# home_player_livingroom_b4141f4a
source: Promis !
zh_hans: 保证不会！
zh_hant: 保證不會！

# hostess_club_exterior_b4141f4a
source: Promis !
zh_hans: 我保证！
zh_hant: 我保證！

# talk_yasuka_edcbdaf1
source: Tu ne te moqueras pas non plus ?
zh_hans: 那你能保证听完不许笑吗？
zh_hant: 那你能保證聽完不許笑嗎？

# talk_yasuka_adb66523
source: Quoi ? Mais bien sûr que non !
zh_hans: 什么？我是专业的，除非忍不住！
zh_hant: 什麼？我是專業的，除非忍不住！

# talk_yasuka_eeeb8ff6
source: Je n'en ai jamais parlé à personne, je garde ça en moi depuis des années.
zh_hans: 我从没有跟任何人提到过那时候的事。这件事已经藏在我心里已经很多年了。
zh_hant: 我從沒有跟任何人提到過那時候的事。這件事已經藏在我心裡已經很多年了。

# talk_yasuka_b22b8025
source: Ça remonte au temps de ma première fois.
zh_hans: 这就要说回到我初夜的那个时候了。
zh_hant: 這就要說回到我初夜的那個時候了。

# talk_yasuka_585f49b9
source: J'étais jeune et surtout bien trop naïve.
zh_hans: 我当时太年轻了，最重要的是，也太懵懂无知了。
zh_hant: 我當時太年輕了，最重要的是，也太懵懂無知了。

# talk_yasuka_7f5106a8
source: Une simple conquête.
zh_hans: 我只是个被玩弄感情的小姑娘。
zh_hant: 我只是個被玩弄感情的小姑娘。

# talk_yasuka_9477f4ce
source: C'est tout ce que j'étais pour lui.
zh_hans: 我对他来讲就是这么个玩腻了就丢的玩具。
zh_hant: 我對他來講就是這麼個玩膩了就丟的玩具。

# talk_yasuka_8e35f35a
source: Nous l'avons fait une fois et il ne m'avait pas dit qu'il n'utilisait pas de protection.
zh_hans: 我们就做了那一次，他也没有告诉我他采取了任何的避孕措施。
zh_hant: 我們就做了那一次，他也沒有告訴我他採取了任何的避孕措施。

# talk_yasuka_ac57858a
source: Le plus ironique dans l'histoire, c'est que ça n'a duré que quelques secondes...
zh_hans: 可讽刺的是他只坚持了几秒钟就...
zh_hant: 可諷刺的是他只堅持了幾秒鐘就...

# talk_yasuka_6a124402
source: ...il s'est senti tellement honteux qu'il est parti à toute vitesse en me laissant toute seule.
zh_hans: ...他觉得太没面子了所以就丢下我一个人逃跑了。
zh_hant: ...他覺得太沒面子了所以就丟下我一個人逃跑了。

# talk_yasuka_b043036b
source: Il a vraiment fait ça ?
zh_hans: 他真这么做了？
zh_hant: 他真這麼做了？

# home_player_livingroom_39dff64b
source: Il a vraiment fait ça ?
zh_hans: 他真这么做了吗？
zh_hant: 他真這麼做了嗎？

# talk_yasuka_b9492ba5
source: Partir sans se retourner, t'abandonner là comme ça ?
zh_hans: 就这样头也不回的抛弃你了？
zh_hant: 就這樣頭也不回的拋棄你了？

# talk_yasuka_a0a20f6d
source: Mais quel sale type !
zh_hans: 真是个渣男！
zh_hant: 真是個渣男！

# talk_yasuka_5097b2e5
source: Je suis ravie de voir la réaction que ça provoque en toi !
zh_hans: 听见你能这么说我很高兴！
zh_hant: 聽見你能這麼說我很高興！

# talk_yasuka_a7a13acc
source: Je crois que je t'ai bien élevée.
zh_hans: 看来我把你培养成了一个有担当的人。
zh_hant: 看來我把你培養成了一個有擔當的人。

# talk_yasuka_0dd2314a
source: Que s'est-il passé ensuite ?
zh_hans: 之后又发生了什么？
zh_hant: 之後又發生了什麼？

# talk_yasuka_40b028ff
source: Plusieurs mois se sont écoulés avant que je ne m'en rende compte.
zh_hans: 等我发现我怀孕了的时候已经是好几个月以后的事了。
zh_hant: 等我發現我懷孕了的時候已經是好幾個月以後的事了。

# talk_yasuka_9eea2820
source: Et quand c'était enfin visible, il était trop tard.
zh_hans: 最后肚子变得越来越大，一切也就都已经晚了。
zh_hant: 最後肚子變得越來越大，一切也就都已經晚了。

# talk_yasuka_43d86677
source: Je suis retourné le voir, mais...
zh_hans: 我有回去找过他，但...
zh_hant: 我有回去找過他，但...

# t9c9d9448bd
source: Il n'a pas assumé...
zh_hans: 他不承认这是他的孩子...
zh_hant: 他不承認這是他的孩子...

# talk_yasuka_3e12a6f4
source: Non, en effet...
zh_hans: 是的，确实...
zh_hant: 是的，確實...

# talk_yasuka_a81798e6
source: Il s'est moqué de moi.
zh_hans: 他嘲笑我。
zh_hant: 他嘲笑我。

# talk_yasuka_20dea96b
source: A répandu de sales rumeurs sur moi.
zh_hans: 散布关于我的肮脏谣言。
zh_hant: 散佈關於我的骯髒謠言。

# talk_yasuka_72a1f0cf
source: Et n'a jamais voulu reconnaitre {{noriko.n}}.
zh_hans: 而且他从来都不想认{{noriko.n}}这个女儿。
zh_hant: 而且他從來都不想認{{noriko.n}}這個女兒。

# talk_yasuka_bf2664c1
source: Tout comme elle, je crois que j'ai un peu perdu foi dans la confiance que j'avais pour les hommes en général.
zh_hans: 就和她差不多，我觉得我也对很多男人都失去了一点信任。
zh_hant: 就和她差不多，我覺得我也對很多男人都失去了一點信任。

# talk_yasuka_4d7de276
source: J'ai la trentaine passée.
zh_hans: 我已经快四十岁了。
zh_hant: 我已經快四十歲了。

# talk_yasuka_45736be8
source: Je n'ai jamais vraiment eu de vraies relations avec un homme.
zh_hans: 却还从来没有和一个男人有过真正的恋爱。
zh_hant: 卻還從來沒有和一個男人有過真正的戀愛。

# talk_yasuka_7f8bc214
source: J'ai fini par me dire que c'était peine perdue.
zh_hans: 所以我最后告诉自己这些都只是在浪费时间而已。
zh_hant: 所以我最後告訴自己這些都只是在浪費時間而已。

# talk_yasuka_1b8639a4
source: {{yasuka.n}}... Je suis tellement désolée...
zh_hans: {{yasuka.n}}...我很抱歉...
zh_hant: {{yasuka.n}}...我很抱歉...

# talk_yasuka_e5a2045b
source: Ce n'est rien... Je m'y suis fait à force.
zh_hans: 没事了...我已经习惯了。
zh_hant: 沒事了...我已經習慣了。

# talk_yasuka_2c68c293
source: Non ! Je refuse d'imaginer ça.
zh_hans: 不！我无法接受！
zh_hant: 不！我無法接受！

# talk_yasuka_f821a857
source: Il n'y a pas que {{noriko.n}} qui a le droit d'être heureuse.
zh_hans: 不仅只有{{noriko.n}}才是那个应该得到幸福的人。
zh_hant: 不僅只有{{noriko.n}}才是那個應該得到幸福的人。

# talk_yasuka_507761a5
source: Toi aussi, tu y as droit.
zh_hans: 你也一样。
zh_hant: 你也一樣。

# talk_yasuka_7f1701b4
source: Tu es adorable, mais...[w] qui voudrait d'une femme âgée comme moi, inexpérimentée, avec déjà des enfants ?
zh_hans: 你很可爱，但...[w] 谁又想要一个像我这样没结过婚却有了孩子的老太婆呢？
zh_hant: 你很可愛，但...[w] 誰又想要一個像我這樣沒結過婚卻有了孩子的老太婆呢？

# talk_yasuka_315a478c
source: Je n'ai pas de travail sérieux, je suis criblée de dettes.
zh_hans: 我又没正式的工作，还欠了很多的债...
zh_hant: 我又沒正式的工作，還欠了很多的債...

# t4178cfcc4e
source: Moi, je le voudrais.
zh_hans: 我喜欢。
zh_hant: 我喜歡。

# talk_yasuka_8a987e3d
source: Hein ?!
zh_hans: 哈？！
zh_hant: 哈？！

# talk_asami_ff4d3041
source: Hein ?!
zh_hans: 哈？！
zh_hant: 哈？！

# talk_macumba_1a83cfbf
source: Hein ?!
zh_hans: 哈？！
zh_hant: 哈？！

# talk_yasuka_c4dcc652
source: Tu n'as peut-être pas une bonne opinion de toi-même.
zh_hans: 你可能对自己评价不是很高。
zh_hant: 你可能對自己評價不是很高。

# talk_yasuka_f5e7863d
source: Mais moi... Je ferai tout.
zh_hans: 但是我...我什么都愿意去做的。
zh_hant: 但是我...我什麼都願意去做的。

# talk_yasuka_420cf6a7
source: Je remuerais le ciel et la terre pour être avec toi...
zh_hans: 为了和你在一起，我愿意赴汤蹈火...
zh_hant: 為了和你在一起，我願意赴湯蹈火...

# talk_yasuka_a6fc8bda
source: Mais... mais... Je suis...
zh_hans: 可...可是...我...
zh_hant: 可...可是...我...

# talk_yasuka_f4900aaf
source: Peu importe, c'est justement parce que je sais qui tu es que je suis prêt à tout ça pour toi.
zh_hans: 没关系的。正是因为我知道你是谁，所以我才愿意为你做这件事。
zh_hant: 沒關係的。正是因為我知道你是誰，所以我才願意為你做這件事。

# talk_yasuka_9668016a
source: Donc ne pense plus du mal de toi.
zh_hans: 所以别再看不起自己了。
zh_hant: 所以別再看不起自己了。

# talk_yasuka_43d259ec
source: Tu as le droit au bonheur aussi.
zh_hans: 你也有幸福的权利。
zh_hant: 你也有幸福的權利。

# talk_yasuka_90153983
source: Je vais te laisser, je crois.
zh_hans: 我想我需要给你一些空间。
zh_hant: 我想我需要給你一些空間。

# talk_yasuka_1cacd97c
source: Tu as tellement ouvert ton cœur que j'ai machinalement fait la même chose.
zh_hans: 你敞开了心扉，所以我也不假思索地敞开了心扉。
zh_hant: 你敞開了心扉，所以我也不假思索地敞開了心扉。

# talk_yasuka_8cdee1f8
source: Tu... Tu pensais vraiment ce que tu disais ?
zh_hans: 你...你真的是认真的吗？
zh_hant: 你...你真的是認真的嗎？

# talk_yasuka_81107bda
source: Pas une seule, fois, je ne t'ai menti.
zh_hans: 我一次也没有骗过你。
zh_hant: 我一次也沒有騙過你。

# talk_yasuka_c413821f
source: Peu importe ce qui se passe ou ce que tu peux penser.
zh_hans: 无论发生什么，或者你怎么想...
zh_hant: 無論發生什麼，或者你怎麼想...

# talk_yasuka_63d4de8b
source: Je continuerai de te soutenir quoi qu'il arrive.
zh_hans: 不管怎样，我都会继续支持你的。
zh_hant: 不管怎樣，我都會繼續支援你的。

# talk_yasuka_32b2f05a
source: Je continuerai de soutenir cette famille quoi qu'il arrive.
zh_hans: 不管怎样，我都会继续支持这个家的。
zh_hant: 不管怎樣，我都會繼續支援這個家的。

# talk_yasuka_7f0c3a21
source: Bonne nuit, {{yasuka.n}}.
zh_hans: 晚安，{{yasuka.n}}。
zh_hant: 晚安，{{yasuka.n}}。

# talk_yasuka_ad0f190c
source: Je suis désolé pour {{noriko.n}}.
zh_hans: 我为{{noriko.n}}的事感到很抱歉。
zh_hant: 我為{{noriko.n}}的事感到很抱歉。

# talk_yasuka_be3d4a87
source: Elle a mal interprété ce qu'elle a vu hier soir et c'est retombé sur toi.
zh_hans: 她误解了昨晚看到的事情，就把气撒在你身上。
zh_hant: 她誤解了昨晚看到的事情，就把氣撒在你身上。

# talk_yasuka_b9637cf6
source: Elle m'a dit que je t'avais fait pleurer.
zh_hans: 她说我弄哭你了。
zh_hant: 她說我弄哭你了。

# talk_yasuka_f44c4b13
source: C'est moi qui suis désolé.
zh_hans: 我才是那个应该道歉的人。
zh_hant: 我才是那個應該道歉的人。

# talk_yasuka_ecf55fa6
source: J'ai peut-être trop parlé.
zh_hans: 我说了太多不该说的话。
zh_hant: 我說了太多不該說的話。

# talk_yasuka_28687696
source: Non, non, ce n'est pas ça.
zh_hans: 不，别，不是这样的。
zh_hant: 不，別，不是這樣的。

# talk_yasuka_174cd0a0
source: Hier, j'ai effectivement pleuré, mais ce n'était pas de tristesse.
zh_hans: 昨天我确实哭了，但不是因为悲伤。
zh_hant: 昨天我確實哭了，但不是因為悲傷。

# talk_yasuka_ea55a3a6
source: J'étais tout simplement heureuse.
zh_hans: 我是因为高兴。
zh_hant: 我是因為高興。

# talk_yasuka_bde62a83
source: Heureuse de voir la personne que tu es devenu.
zh_hans: 高兴看到你变成了这样的一个人。
zh_hant: 高興看到你變成了這樣的一個人。

# talk_yasuka_08ce9b2c
source: OH ! C'était donc ça !
zh_hans: 哦！原来是这样！
zh_hant: 哦！原來是這樣！

# talk_yasuka_8216ef71
source: Tu penses toujours ce que tu m'as dit ?
zh_hans: 你对我说的话还算数吗？
zh_hant: 你對我說的話還算數嗎？

# talk_yasuka_11ea4cb1
source: J'en ai fait l'expérience il y a quelque temps, mais...
zh_hans: 我之前也经历过这种情况，但是...
zh_hant: 我之前也經歷過這種情況，但是...

# talk_yasuka_ff19b2c3
source: Un homme ne revient jamais sur sa parole !
zh_hans: 真男人说到做到！
zh_hant: 真男人說到做到！

# ta6e934af06
source: Un homme ne revient jamais sur sa parole !
zh_hans: 真男人说到做到！
zh_hant: 真男人說到做到！

# talk_yasuka_9fe06e3e
source: Tu es sûr que tu ne t'ennuierais pas avec quelqu'un comme moi ?
zh_hans: 你确定跟我这样的人在一起不会厌烦吗？
zh_hant: 你確定跟我這樣的人在一起不會厭煩嗎？

# talk_yasuka_b1bd70a8
source: Je veux dire... Je ne suis plus aussi jeune et intéressante que les filles de ton âge.
zh_hans: 我是说...我已经不再像你们这个年纪的女孩那样年轻有趣了。
zh_hant: 我是說...我已經不再像你們這個年紀的女孩那樣年輕有趣了。

# talk_yasuka_ffedd335
source: Arrête de te rabaisser constamment.
zh_hans: 不要总是贬低自己。
zh_hant: 不要總是貶低自己。

# talk_yasuka_5f456ec1
source: Je ne regretterai pas ce que j'ai dit.
zh_hans: 我不会后悔我说的话。
zh_hant: 我不會後悔我說的話。

# talk_yasuka_07085ee1
source: Tu vas finir par me vexer si tu continues à vouloir me faire changer d'avis.
zh_hans: 如果你一直试图改变我的想法，最终是会让我心烦意乱的。
zh_hant: 如果你一直試圖改變我的想法，最終是會讓我心煩意亂的。

# talk_yasuka_dfd645c3
source: Pardon, pardon, je ne voulais pas.
zh_hans: 抱歉，对不起，我不是想这样。
zh_hant: 抱歉，對不起，我不是想這樣。

# talk_yasuka_7860a760
source: On fait quoi maintenant ?
zh_hans: 那我们现在该怎么办？
zh_hant: 那我們現在該怎麼辦？

# talk_yasuka_f49d4ad8
source: Je ne sais pas à toi de me dire...
zh_hans: 我不知道。你告诉我吧...
zh_hant: 我不知道。你告訴我吧...

# talk_yasuka_8d09a51a
source: Je... J'ai le cœur qui bat si vite, j'ai presque la tête qui tourne.
zh_hans: 我...我的心跳得太快了，我的头都快晕了。
zh_hant: 我...我的心跳得太快了，我的頭都快暈了。

# talk_yasuka_a568b2a3
source: Tu veux que j'aille te chercher un verre d'eau ?
zh_hans: 要我帮你去拿杯水吗？
zh_hant: 要我幫你去拿杯水嗎？

# talk_yasuka_a3b6483f
source: Non, ce n'est pas de l'eau que je veux...
zh_hans: 不，我要的不是水...
zh_hant: 不，我要的不是水...

# talk_yasuka_ea765d25
source: Je veux...[w] juste...
zh_hans: 我只是...[w] 想要...
zh_hant: 我只是...[w] 想要...

# talk_yasuka_ba84a983
source: Woah, woah, woah...
zh_hans: 喔，喔，喔...
zh_hant: 喔，喔，喔...

# talk_yasuka_a044b610
source: Je suis vraiment en train de faire ce que je suis en train de faire ?
zh_hans: 我真的是在做我正在做的事情吗？
zh_hant: 我真的是在做我正在做的事情嗎？

# talk_yasuka_582602ee
source: Je suis bien en train d'embrasser {{yasuka.n}} ?
zh_hans: 我真的在吻{{yasuka.n}}？
zh_hant: 我真的在吻{{yasuka.n}}？

# talk_yasuka_31669b6b
source: Ou plutôt, c'est elle qui m'embrasse...
zh_hans: 或者说，是她在吻我...
zh_hant: 或者說，是她在吻我...

# talk_yasuka_503adf63
source: Je... Je n'avais jamais emb-
zh_hans: 我...我还从来没有吻-
zh_hant: 我...我還從來沒有吻-

# talk_yasuka_12586825
source: {{yasuka.n}} et {{saito.n}} s'embrassèrent un long moment.
zh_hans: {{yasuka.n}}吻了{{saito.n}}很长时间。
zh_hant: {{yasuka.n}}吻了{{saito.n}}很長時間。

# talk_yasuka_0ae3a538
source: C'est après plusieurs dizaines de minutes qu'elle se décida enfin à s'éloigner un peu.
zh_hans: 过了好几十分钟以后，她才决定意犹未尽地分开嘴唇。
zh_hant: 過了好幾十分鐘以後，她才決定意猶未盡地分開嘴唇。

# talk_yasuka_76c10465
source: Je suis désolée... Il faut croire que j'en avais terriblement envie.
zh_hans: 我很抱歉...我想我真的有些情不自禁。
zh_hant: 我很抱歉...我想我真的有些情不自禁。

# talk_yasuka_61195119
source: Ne t'excuse pas.
zh_hans: 别道歉。
zh_hant: 別道歉。

# talk_yasuka_2345346c
source: Tu n'étais pas la seule personne à en avoir envie.
zh_hans: 你不是唯一一个情不自禁的人。
zh_hant: 你不是唯一一個情不自禁的人。

# talk_yasuka_2b779caf
source: Que va dire {{noriko.n}} ?
zh_hans: {{noriko.n}}会怎么说呢？
zh_hant: {{noriko.n}}會怎麼說呢？

# talk_yasuka_3a924122
source: J'ai déjà ma petite idée là-dessus, mais...
zh_hans: 我已经可以想象到那种场景了，但是...
zh_hant: 我已經可以想像到那種場景了，但是...

# talk_yasuka_2524f9b4
source: Elle veut aussi que tu sois heureuse donc je pense qu'elle l'acceptera.
zh_hans: 她也希望你能幸福，所以我想她会接受的。
zh_hant: 她也希望你能幸福，所以我想她會接受的。

# talk_yasuka_33af8eed
source: Sinon... On n'est pas obligé de lui dire non plus tout de suite.
zh_hans: 还有...我们也不用马上就告诉她。
zh_hant: 還有...我們也不用馬上就告訴她。

# talk_yasuka_36ce393e
source: Oui, tu as raison, ça peut attendre !
zh_hans: 是，你说得没错。可以再等等！
zh_hant: 是，你說得沒錯。可以再等等！

# talk_yasuka_2dfaa7fd
source: Allez, sauve-toi avant qu'elle ne se doute de quelque chose !
zh_hans: 快，趁她还没起疑心，赶紧离开房间吧！
zh_hant: 快，趁她還沒起疑心，趕緊離開房間吧！

# talk_yasuka_4cf5b048
source: Mais-
zh_hans: 可是-
zh_hant: 可是-

# talk_yasuka_880e4295
source: Allez, ouste !
zh_hans: 快点儿！
zh_hant: 快點兒！

# talk_yasuka_34af1194
source: Tu m'attendais ?
zh_hans: 你在等我吗？
zh_hant: 你在等我嗎？

# talk_yasuka_d14927a5
source: Oui.
zh_hans: 嗯。
zh_hant: 嗯。

# home_player_livingroom_12717347
source: Oui.
zh_hans: 嗯。
zh_hant: 嗯。

# home_asami_exterior_0307bdf9
source: Oui.
zh_hans: 行。
zh_hant: 行。

# talk_yasuka_573786bd
source: Tu as réussi à dormir cette nuit ?
zh_hans: 你昨晚睡得还好吗？
zh_hant: 你昨晚睡得還好嗎？

# talk_yasuka_32233aa8
source: Non, trop de choses qui se bousculaient dans ma tête.
zh_hans: 不太好，有太多的事情在我脑子里萦绕了。
zh_hant: 不太好，有太多的事情在我腦子裡縈繞了。

# talk_yasuka_4ae3f849
source: Et surtout, beaucoup trop d'émotions.
zh_hans: 最重要的是，还有太多的情绪在里面。
zh_hant: 最重要的是，還有太多的情緒在裡面。

# talk_yasuka_a8100078
source: Tu veux en parler ?
zh_hans: 想和我说说吗？
zh_hant: 想和我說說嗎？

# home_player_livingroom_848a5e30
source: Tu veux en parler ?
zh_hans: 想和我说说吗？
zh_hant: 想和我說說嗎？

# talk_yasuka_2f371d33
source: Non, je veux juste...
zh_hans: 不，我只是想...
zh_hant: 不，我只是想...

# talk_yasuka_535f178b
source: Oh ! Pas de problème !
zh_hans: 哦！没问题！
zh_hant: 哦！沒問題！

# talk_yasuka_4c57d503
source: {{yasuka.n}} et {{saito.n}} s'embrassèrent si longtemps qu'ils ne virent pas le temps passer.
zh_hans: {{yasuka.n}}和{{saito.n}}吻得太久，以至于都忘记了时间。
zh_hant: {{yasuka.n}}和{{saito.n}}吻得太久，以至於都忘記了時間。

# talk_yasuka_d90def55
source: Au bout d'un long moment, {{yasuka.n}} repoussa tendrement {{saito.n}}.
zh_hans: 很长一段时间以后，{{yasuka.n}}才温柔地推开了{{saito.n}}。
zh_hant: 很長一段時間以後，{{yasuka.n}}才溫柔地推開了{{saito.n}}。

# talk_yasuka_1a2d4fe8
source: Quelque chose ne va pas ?
zh_hans: 有什么不对的地方吗？
zh_hant: 有什麼不對的地方嗎？

# onsen_bath_f51e784f
source: Quelque chose ne va pas ?
zh_hans: 怎么啦？
zh_hant: 怎麼啦？

# talk_yasuka_bfe6df0e
source: Non, bien au contraire, tout va merveilleusement bien.
zh_hans: 不，恰恰相反。一切都进行得很顺利。
zh_hant: 不，恰恰相反。一切都進行得很順利。

# talk_yasuka_595174cb
source: C'est juste que si tu restes plus longtemps...
zh_hans: 只是如果你再吻下去的话...
zh_hant: 只是如果你再吻下去的話...

# talk_yasuka_3e0f96db
source: Je... Je vais te sauter dessus.
zh_hans: 我...我就要扑到你身上去了。
zh_hant: 我...我就要撲到你身上去了。

# talk_yasuka_aea38473
source: ...[w] Oh, je vois, en effet ça me parait très grave !
zh_hans: ...[w] 哦，这样啊。这对我来说听起来确实很严重！
zh_hant: ...[w] 哦，這樣啊。這對我來說聽起來確實很嚴重！

# talk_yasuka_4a5bee05
source: Je suis prêt à prendre le risque !
zh_hans: 但我可以接受！
zh_hant: 但我可以接受！

# talk_yasuka_23f9e2f9
source: Je... Je ne suis pas encore prête à franchir cette étape.
zh_hans: 我...我还没准备好迈出这一步。
zh_hant: 我...我還沒準備好邁出這一步。

# talk_yasuka_49715a8d
source: Peux-tu me laisser un peu de temps pour mettre en ordre ce que je ressens ?
zh_hans: 你能给我点时间让我整理一下心情吗？
zh_hant: 你能給我點時間讓我整理一下心情嗎？

# talk_yasuka_2c652546_1
source: Je comprends...
zh_hans: 我知道了...
zh_hant: 我知道了...

# home_player_livingroom_0a07202a
source: Je comprends...
zh_hans: 我明白了...
zh_hant: 我明白了...

# talk_yasuka_2c652546
source: Je comprends...
zh_hans: 我明白...
zh_hant: 我明白...

# talk_yasuka_e146018d
source: Prend le temps qu'il te faudra, je n'ai pas l'intention de te quitter.
zh_hans: 多给自己点时间慢慢来。我是不会离开你的。
zh_hant: 多給自己點時間慢慢來。我是不會離開你的。

# talk_yasuka_6b55cc5a
source: Merci, d'être aussi compréhensif.
zh_hans: 谢谢你这么体谅我。
zh_hant: 謝謝你這麼體諒我。

# talk_yasuka_f67258ad
source: Bonne nuit, {{yasuka.n}} !
zh_hans: 晚安，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 晚安，{{yasuka.n}}！

# home_player_yasuka_room_71c529d8
source: Tu as finalement pris ta décision ?
zh_hans: 你最后下定决心了吗？
zh_hant: 你最後下定決心了嗎？

# home_player_yasuka_room_a0952f7e
source: Oui, j'attendais d'avoir enfin l'esprit libre.
zh_hans: 是的，我一直在等待什么时候我能重获精神上的自由。
zh_hant: 是的，我一直在等待什麼時候我能重獲精神上的自由。

# home_player_yasuka_room_6504c431
source: Et tout ça est arrivé grâce à toi.
zh_hans: 这一切都多亏了你。
zh_hant: 這一切都多虧了你。

# home_player_yasuka_room_33ae4f66
source: Tu m'as rendu ma liberté.
zh_hans: 是你还给了我自由。
zh_hant: 是你還給了我自由。

# home_player_yasuka_room_ed65f2c7
source: Et tellement plus encore.
zh_hans: 还有更多的东西。
zh_hant: 還有更多的東西。

# home_player_yasuka_room_024d5522
source: Tu m'as rendue heureuse !
zh_hans: 你让我获得了幸福！
zh_hant: 你讓我獲得了幸福！

# home_player_yasuka_room_07b6dccb
source: Ne te sens pas obligée de faire ça pour moi parce que je t'ai aidé.
zh_hans: 不要因为我帮了你就觉得必须要为我做这件事。
zh_hant: 不要因為我幫了你就覺得必須要為我做這件事。

# home_player_yasuka_room_c0180c2d
source: Même sans...
zh_hans: 即使没有...
zh_hant: 即使沒有...

# home_player_yasuka_room_096bf6d4
source: Shhhhht ! Plus un mot, tu ne m'obliges à rien.
zh_hans: 嘘！不要再说了。你没有强迫我做任何事。
zh_hant: 噓！不要再說了。你沒有強迫我做任何事。

# home_player_yasuka_room_2840ef5a
source: Justement, à partir d'aujourd'hui, je fais ce que je veux pour la première fois dans ma vie.
zh_hans: 从现在开始，我可以做我真正想做的事了，这还是我人生中的第一次。
zh_hant: 從現在開始，我可以做我真正想做的事了，這還是我人生中的第一次。

# home_player_yasuka_room_e67bfc01
source: Et qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 那你想做什么呢？
zh_hant: 那你想做什麼呢？

# home_player_yasuka_room_6b12fcd4
source: Je te veux en moi...
zh_hans: 我想让你进入我的身体...
zh_hant: 我想讓你進入我的身體...
